'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Asha, dengarkan.'
'Saat ibu pulang membawa
buktinya, beritahu aku.'
Asha.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dimana ibumu?
Ibu sedang keluar untuk bekerja.
Dia sudah keluar!
Dia memanggilku untuk berbicara dan pergi!
Aku di sini, Akshay.
Saya sudah mendapatkan bukti ini.
Anda pergi untuk memperbaikinya
malam itu dan diserang.
Setelah Anda menonton video ini,
kamu akan mengetahui siapa dia sebenarnya.
Anda akan dapat
melihat warna asli Veer.
Chhavi juga harus menonton video ini.
Mantan pacar Veer mengakui
realitanya dalam video ini.
Dishu, ibu di sini dengan video itu.
- 'Sangat bagus.'
Bahkan saya sedang menunggu bukti ini.
Percayalah kepadaku.
Jika bukti ini mendukung klaim Anda,
dan aku mengetahui bahwa
Veer adalah orang jahat,
maka aku berjanji padamu.
Apalagi menikahkan
Chhavi dengan Veer,
Aku bahkan tidak akan membiarkan
dia berkeliaran di sekitar Chhavi.
Tunjukkan itu padaku.
Ayah, kamu juga percaya
apa yang dia katakan!
Itu sebabnya kamu memberitahuku
meminta Veer untuk tidak datang ke sini
bersama keluarganya dengan 'shagun', kan?
Chhavi, santai saja.
Aparajita adalah ibumu.
Mengapa dia mencoba membatalkan
pernikahan Anda tanpa alasan apa pun?
Apa masalahnya dalam memeriksa
apa yang ingin dia tunjukkan kepada kita?
Apa masalahnya?
Kami akan mencari tahu kebenarannya
atau kesalahpahaman
Appu akan terselesaikan.
Benar?
'Ayah.'
'Saya butuh bantuan.'
'Veer sering memukuliku.'
'Dia mudah sekali melakukan kekerasan.'
'Hanya karena aku sedang
berbicara dengan temanku,'
'dia tidak bisa mentolerirnya.'
'Tuhan tahu apa yang dia inginkan dariku.'
“Dia sering menyiksaku.”
'Aku baru saja selesai dengan
omong kosong ini sekarang.'
'Tolong bantu aku, seseorang.
Tolong bantu aku.'
Apakah kamu melihat?
Ini adalah kenyataan Veer.
TIDAK!
Ayah, ini bohong.
Gadis ini berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Apakah Anda melihat kondisinya?
Dia terbaring di ranjang rumah sakit.
Kenapa dia berbohong?
Dan bukan itu masalahnya.
Saya yakin Veer adalah orang
yang membuat Anda diserang.
Karena dia tidak ingin
ayahmu melihat video ini.
'Sekarang akan menyenangkan.'
'Tidak ada yang akan bisa menyadarinya'
'bahwa aku berbohong.'
'Mengapa seorang gadis yang terbaring di
ranjang rumah sakit berbohong kepada siapa pun?'
'Melihat kondisiku,'
'siapa pun akan merasa kasihan padaku.'
'Tetapi saya akan menunjukkan
video ini hanya kepada Veer.'
'Karena ini bukan
sekedar video untukku.'
'Ini adalah cek kosong.'
'Bagaimanapun, hidup
kita akan ditentukan.'
'Hei, apakah kamu menghentikan rekamannya?'
'Tolong hapus bagian akhirnya, oke?'
Bu, sudah kubilang Veer tidak akan
pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Sayangku...
Saya tahu ini tidak benar.
Cukup.
Anda bahkan tidak menonton
keseluruhan videonya.
Dan kau menuduh Veer
melakukan hal keji itu.
Seandainya saya juga menonton
separuh videonya sama seperti Anda,
Saya juga akan menjadi
bagian dari kesalahan ini.
Saya akan memisahkan
Chhavi dan Veer.
Anda sangat tidak bertanggung jawab.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Akshay.
Saya menonton seluruh videonya.
Tidak terlalu lama.
Sepertinya ada yang menambahkan...
- Lalu siapa yang menambahkannya?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Apakah aku berbohong padamu?  Saya beritahu
Anda bahwa ini tidak ada dalam video.
Akhir videonya salah.
Bu, sekarang, tolong jangan beri tahu kami
bahwa Veer menculik gadis itu dan
mengancamnya untuk membuat video ini.
Aku yakin itu benar, sayangku.
Itu benar.
Ayo, ibu!
Bagaimana kamu bisa begitu membenci seseorang?
Chhavi.
Akshay...
Saya berharap drama ini akan berakhir di sini.
Dan saya harap Anda menyadari
bahwa Veer bukanlah orang jahat.
Karena aku tidak ingin mendengar apapun
yang menentang Veer darimu sekarang.
Kemasi drama ini.
Berhenti memata-matai dia.
Chhavi, tolong dengarkan aku.
- Apa itu?
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Teruskan.
Tapi ingat satu hal.
Veer dan aku akan menikah
bagaimanapun caranya.
Sekarang, mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi dari sini.
Bagaimana jika apa yang
dikatakan Chhavi karena marah
apakah sebenarnya kebenarannya?
Apakah Veer di balik semua ini?
Veer tahu aku akan menemukan
ponsel ini bagaimanapun caranya.
Dan...
Dia melakukan ini sebelum saya
dapat menemukan teleponnya.
Mungkin, dia merekam videonya nanti
dan menambahkannya ke yang sebelumnya.
Tapi sekarang, bagaimana saya membuktikannya
bahwa dialah dalang semua ini?
Makanlah yang manis-manis, Veer.
Setelah apa yang kamu lakukan pada Aparajita,
Saya yakin dia tidak akan
mampu menghadapi siapa pun.
Kasihan sekali.
Dia pasti sudah menyadarinya
bahwa saya berada di balik video baru.
Tapi dia tidak akan bisa
membuktikannya kepada siapapun.
Ngomong-ngomong,
'jalebis' itu enak.
Bukankah begitu?
Dikatakan bahwa jika Anda
ingin meracuni seseorang,
Anda harus menambahkan
racun pada sesuatu yang manis.
Racun?  - Apakah kamu berpikir
Aku akan mengampunimu
jika kamu menyakiti Akshay?
Apa yang kamu katakan?
Sudah berapa kali kubilang padamu
bahwa aku tidak menyakiti Paman Akshay?
Aku bahkan membuktikannya padamu.
Mengapa dokter tidak
menjawab panggilan saya?
Tinggalkan.  Aku akan menemuinya.
Santai.  Tenang, Veer.
Saya bercanda.
Saya tidak menambahkan
racun pada 'jalebi' ini.
Ya Tuhan, bibi!
Kamu menakuti saya.
Tidak ada yang bisa memprediksi
apa yang akan Anda lakukan selanjutnya.
Omong-omong,
ini mengingatkanku pada sesuatu.
Apa?
- Saat aku hendak mengambil telepon,
selain video Ritika,
ada satu video lagi di sana.
Milikmu.
Itu adalah pengakuan yang kamu buat
kepada Aparajita.
'Ya, aku sudah melakukan semua ini.'
'Akulah yang membocorkan
video Chhavi dan Veer.'
'Aku melakukan semua itu.'
Pikirkan tentang itu.  Punya ayah Chhavi
menonton video itu...
Maksudku, jika Akshay-mu
mendapatkan video itu,
apa yang akan terjadi?
Veer...
- Maafkan aku, bibi.
Cara saya mengancam Anda
jauh lebih baik daripada cara Anda.
Tenang, bibi.
Santai.
Saya juga bercanda.
Saya menghapus video itu dari ponsel itu
segera setelah aku mendapatkannya.
Santai.
'Tapi aku menyalin
video itu ke ponselku.'
'Ini mungkin berguna
di masa depan'
'untuk berurusan denganmu.'
'Ya Tuhan!  Saya harus
menoleransi anak ini'
'sampai dia menikahi putri Aparajita
dan menghancurkan hidupnya.'
Ibu, apakah kamu juga berpikir
bahwa aku salah tentang Veer
seperti Chhavi dan Akshay?
Saya hanya tahu satu hal.
Seorang wanita bisa saja salah.
Namun seorang ibu tidak akan pernah salah.
Tapi aku tidak mengerti kenapa
kamu tidak memberitahuku tentang Veer.
Bagaimana aku bisa memberitahumu, ibu?
Kamu tidak menjaga kesehatanmu dengan baik.
Saya tidak bisa membiarkan kesehatan Anda
memburuk dengan memberi tahu Anda tentang dia.
Saya pikir ketika semua
orang akan mengetahuinya,
kamu juga akan mengetahuinya.
Aku mengerti, Bitti.
Tapi sekarang setelah aku mengetahuinya,
Aku tidak akan membiarkanmu
bertarung sendirian dalam pertempuran ini.
Saya dengan Anda.
Dan saya tidak mengatakan ini
kepada Anda sebagai ibu mertua Anda.
Saya mengatakan ini kepada Anda sebagai seorang ibu.
Dimana suara musik ini
berasal dari lingkungan kita?
Sepertinya ada seseorang di depan pintu kita.
Saya akan pergi dan memeriksanya, ibu.
Apa semua ini?
Selamat telah mendapatkan
'shagun' Veer dan Chhavi, Aparajita.
Apa?
Tidakkah kamu akan
menyambut calon mertua Chhavi?
Siapa yang memintamu
membawakan 'shagun' ini?
Tidak perlu kaget
Saya telah mengundang mereka.
Dan Mohini merencanakan
semua ini atas perintahku.
Anda bahkan tidak bertanya kepada
saya sebelum melakukan semua ini!
Tanpa bicara padaku...
- Bu.
Ini bukan hanya keputusan ayah.
Saya juga mendukungnya.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Tapi Anda harus membiarkan saya membuat
keputusan untuk diri saya sendiri hari ini.
'Aku tidak menentang ibu, ayah.'
'Tapi aku juga tidak
bisa hidup tanpa Veer.'
'Bahkan kamu sudah melihat videonya, kan?'
'Ibu salah mengira
tentang Veer sejak awal.'
'Tapi aku yakin'
'itu setelah pernikahan,'
'saat dia melihatku bahagia,'
'semua kesalahpahamannya
akan terselesaikan.'
'Ayah, tolong bantu aku.'
'Tolong, ayah.'
Tolong hati-hati.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Silahkan duduk.
Silakan datang.
Nona Aparajita.
Kami mengetahui bahwa Anda
memiliki kesalahpahaman tentang Veer.
Tapi percayalah padaku.
Kami tidak merasa buruk tentang hal itu.
Seseorang harus menghapus
semua kesalahpahaman
sebelum membentuk aliansi.
Dan semuanya sudah jelas sekarang.
Silahkan duduk.
Nia, ambillah minuman.
Chhavi.
Bibi, kuharap semua
kesalahpahamanmu terselesaikan
setelah menonton video itu.
Setelah menonton seluruh video.
Masalahnya adalah saya tidak suka
meninggalkan sesuatu yang tidak lengkap.
Baik itu sebuah hubungan,
sebuah permintaan,
perselingkuhan atau video.
Itu cukup sulit,
tapi aku harus melakukannya.
Lagipula,
Saya ingin menjadi menantu Anda.
Coba lihat.
Ini adalah beberapa undangan pernikahan.
Pilih satu.
Saya sangat suka yang ini.
Saya telah berbicara dengan pendeta.
Dia berkata bahwa kami bisa
menikahkan mereka setelah tiga hari.
Terima kasih sayang.
Setelah tiga hari?
Yang ini bagus.
Saya akan kembali.
Sajikan mereka 'laddus'.
Ya.
Kamu tampaknya tidak baik-baik saja.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Tolong jangan membuat
keributan di depan mereka.
Demi Chhavi.
Silakan.
Nyonya Thakur.
Bagaimana kalau kita
melakukan ritual 'shagun'?
Berikan piring 'shagun' ini
kepada ibu mempelai wanita.
Lanjutkan.
Membelok!
Anda ahli dalam membuat video.
Jangan lupa untuk mencatat ini.
Ini adalah momen yang spesial.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menerima 'shagun' ini.
Karena saya tidak
menyetujui aliansi ini.
Apa?  Akshay.
Apakah Anda memanggil kami ke sini untuk semua ini?
Sebentar.  Ini bukan apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Silahkan duduk.  Jangan khawatir.
Sebentar.  Appu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan
drama ini di depan semua orang?
Mereka membawa piring 'shagun'.
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Saya melakukan
semua ini demi Chhavi.
Saya ayahnya.  Saya melakukan
ini demi kebahagiaannya.
Saat kamu kembali,
Aku tidak ingin kamu bertemu anak-anakku.
Tapi saat aku melihat
cinta kebapakan di matamu,
Aku mengizinkanmu bertemu anak-anakku.
Aku mengizinkanmu menjadi ayah mereka.
Dan Anda merampas hak
saya sebagai ibu mereka.
Siapakah kamu hingga mengizinkan
aku menjadi ayah mereka?
Saya ayah Chhavi.
Ketiganya adalah putriku.
Saya tidak memerlukan izin Anda.
Saya telah melakukan segalanya
demi kebahagiaan Chhavi.
Apakah kamu tidak menonton videonya?
Anda tidak menemukan apa pun, bukan?
Apakah kamu tidak puas?
Apa masalahnya sekarang?
Biarkan Chhavi bahagia.
Lakukan apa yang seharusnya.
Lakukan hal yang benar, Appu.
Lakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
- Kamu ingin aku membiarkan anakku
lakukan sesukanya hanya
karena itu membuatnya bahagia!
Apa yang dia lakukan salah.
Dan sudah menjadi tugasku untuk
membawanya ke jalan yang benar.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan kesalahan apa pun.
Saya hanya akan melakukan
apa yang benar untuk Chhavi.
Pernikahan ini tidak akan
berakhir baik bagi Chhavi.
Jadi, aku tidak akan membiarkan dia melakukan ini.
Bahkan jika kamu mengatakannya.
Dan apalagi kamu,
bahkan jika Tuhan memberitahuku, aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Kamu melakukan hal yang salah, Appu.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin 'shagun' ini.
Saya tidak menyetujui aliansi ini.
Aku tidak bisa menerima hubungan mereka.